NPR Music 得到了 Capital
1 的支持，Capital 1 是 NPR Music 和
Tiny Desk Contest 的忠实支持者。 你的钱包里有什么
？ 了解更多信息，请访问 capital1.com。
热。
好的。
引擎。
我们。
犹大，
为了我们的
火。
我们在某个地方
发射
。
错
得太多次了。 让我们
点燃
你的
激情。
小心战斗，然后
投降。
放过这个吧。
放过这个吧。  SP 情况很糟糕。
谢谢。
谢谢。 谢谢。 非常友善。
我们是 Nate Palm Deaf，
以防您不了解。
欢迎各位。 很高兴见到你。
我想说，我们在此衷心
支持公共广播。
不幸的是，
它不仅在英国，而且在这里也受到了来自各方的攻击
。 我们必须
处理好这件事。 它很珍贵。 它
必须被保存下来。 那么，接下来，
我们将探讨一些与
日常生活中恐惧和
妄想类似的话题。 有些事情有可原，有些事
可以暂时搁置。
这个病叫做“日常痘”。
谢谢。
SW
每晚都在这里诅咒你，
他们知道你
想
死。
我会保护你。
他们死了。
这是一群
普通老板的群体。
每天都是如此，老板。
每天。 每天。 盒子。
每一场该死的打架。
每一次
性交都让人
渴望到最后一刻。 最后
一口气。 最后一口气。 爆发力持续到
最后一刻。 最后冲刺。 最后冲刺。 爆裂
原木直至最后一丝气体。 最后冲刺。 最后
冲刺。 最后的。
十字路口，
我
加入
我，
救我出去。
说服了
我，
打败了
我。
我的天啊。
什么？
非常感谢。 接下来，我们
要做一些非常非常
罕见的事情。 某种类似于音乐上的
愉悦感的东西，在
纳帕尔死亡的背景下听起来完全是荒谬的，
当然，它确实如此。 但接下来这首
小曲或许勉强接近了
音乐美的一点点程度。
一点提示。 这个叫阿尔。
谢谢。
当黑暗成为
主宰时，
黑暗中所有的罪恶都会显露出来，我们都认为我可以做
我们能做的事，我们
花一天时间
来避免。
在西方世界冠军的最后时刻，
我们给了对手一次机会，
但这只是危险人物之一的心态
。 你们的兄弟们
在
全世界，是的
。
爸爸。
谢谢。 把最后一根烟塞进
烟斗里，狠狠地抽掉。
好的，看来
我们还剩下几首歌。 简短
精悍。 这就是游戏规则。
所以，我们要带你回到
8687 年，
Nate Palm Death 的第一张专辑。 好的。
嗯，谢谢大家
今天到场。 我看到几个
老朋友，理查德在那边试图
保持低调。 不过，呃，谢谢大家的
到来。 希望你喜欢。
对我们来说有点不一样，但非常棒
。 非常整洁。 嗯，这首歌是
那张首张专辑的同名主打歌。 这部电影
叫《人渣》。 谢谢你，
Why
Run。
他妈的，
A让
每个人都参与进来。 哦，他很有
实力。
吕。
晚安。 谢谢。
感谢观看。  NPR
音乐的赞助商是 Riven，该公司生产全
电动探险车，包括
R1S 三排座 SUV。 更多信息请访问riv.com。
在你离开之前，快速更新一下信息，我们将
再次举办 Tiny Desk 赠送活动。 在
2026 年 9 月 12 日之前参加，你和你的
朋友就有机会赢得前往华盛顿特区的免费旅行，亲临
现场观看 Tiny Desk 音乐会。
你甚至可以选择
你想观看的即将上映的节目，而且
完全免费参加。 直接访问
npr.org/tiny 即可。  org/tinyes 赠送活动。
参赛完全免费，但您可以
通过购买
限量版 Tiny 周边商品或
向 NPR 网络进行特别捐赠来获得更多参赛机会。
了解更多信息并立即参加
npr.org/tinyes 的
赠品活动。